‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫كان "غانديا" حيوانًا.‬
‫كان بوسعه الاحتماء في عرينه‬
‫بعد أن أصاب 2 من فرائسه،‬
‫لكن ذلك كان سيخالف طبيعته.‬
‫كان مفترسًا.‬
‫ولم يكن سيتوقف حتى يقضي على القطيع كله.‬
‫"نيروبي".‬
‫تبًا!‬
‫"ريو"، "دنفر"، فلتأتيا معي الآن.‬
‫هذه الفتحة تصل إلى الحمّام في الأسفل.‬
‫"دنفر"! هل أنت مستعد للزحف إلى هناك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- سأذهب أيضًا.‬
‫اذهبا واقتلا ذلك الوغد.‬
‫لنذهب.‬
‫لا تتحركوا وإلا قتلتها!‬
‫- ابقوا في أماكنكم جميعًا!‬
‫- أين أطلق النار عليك؟‬
‫على يدي.‬
‫الرصاصة التالية ستخترق رأسها.‬
‫عيد ميلاد مجيد!‬
‫لماذا قلت "عيد ميلاد مجيد"؟‬
‫هذه أجواء عيد الميلاد، أليس كذلك؟‬
‫ها نحن ذا، نجهز الطاولة...‬
‫وستأتي العائلة...‬
‫العائلة؟ إنه فريق الدعم:‬
‫"مانيلا" وعمّال المسبك...‬
‫- لكن من الجيد أن نتعرف على بعضنا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫إنهم تقريبًا مثل أقرباء بعيدين.‬
‫أتعرف لماذا عدت من أجل عملية السطو هذه؟‬
‫لأنه قبل أن تفرقنا حول العالم،‬
‫كانت هذه العصابة...‬
‫أقرب ما تكون إلى العائلة بالنسبة لي.‬
‫لم أحتفل بعيد ميلاد من قبل،‬
‫ليس على النحو الذي تراه في الإعلانات‬
‫مع الجدة وحلوى "التورون" وما إلى ذلك.‬
‫- ومع والد "أكسل"، ألم تحتفلا...‬
‫- لا.‬
‫أتعرف؟ أنا...‬
‫كنت قد تخليت...‬
‫عن فكرة تكوين عائلة. تمامًا.‬
‫لكنني أعتقد الآن أن هناك طريقة أخرى‬
‫لفعل الأشياء.‬
‫أريد حقًا أن أكون أمًا.‬
‫سأفعل ذلك بطريقة مختلفة عما قبل،‬
‫وسأنجب مجموعة من الأطفال‬
‫وسأحظى بكلب وما إلى ذلك.‬
‫ما تقولينه جميل يا "نيروبي".‬
‫هل...؟‬
‫أتقبل أن تكون أبًا لطفلي؟‬
‫- أنصت.‬
‫- ماذا؟‬
‫التوليف الجيني مهم جدًا.‬
‫أراك في الصف،‬
‫وأفكر…‬
‫"يا له من رجل عبقري!‬
‫إنه محترم جدًا.‬
‫حساس جدًا. وسيم جدًا.‬
‫ولديه مبادئ."‬
‫أؤمن بما تريد فعله.‬
‫هذا إطراء كبير.‬
‫وبخصوص نظرتك لي كمحترم...‬
‫هذا رأيك أنت. لكن...‬
‫أنت تطلبين المستحيل.‬
‫لماذا؟ سرقة بنك "إسبانيا" مستحيلة.‬
‫أنا لا أطلب منك التصرف كأب،‬
‫إلا إذا أردت ذلك.‬
‫أنا أطلب منك أن تتبرع بالمنّي‬
‫لأفعل الأمور بشكل مختلف.‬
‫- لست ملزمًا بأي شيء آخر.‬
‫- "نيروبي".‬
‫لقد أعددت عملية سطو دار السكّ الملكية‬
‫تكريمًا لذكرى أبي.‬
‫وأعددت عملية السطو هذه تكريمًا لذكرى أخي.‬
‫لست من النوع الذي يتخلى عن الروابط.‬
‫لن أتمكن من التوقف عن التفكير‬
‫بأن لديّ طفلًا في مكان ما من العالم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫أنت جمعت هذه العائلة،‬
‫وأنت من علّمتنا...‬
‫أن نفعل أي شيء من أجل بعضنا البعض.‬
‫لكن ما تطلبينه...‬
‫أنا أطلب الشيء نفسه تمامًا.‬
‫أفراد العائلة يساعدون بعضهم،‬
‫دون طرح أسئلة.‬
‫لأن هذا يجعلك سعيدًا.‬
‫لأن حياتك تعتمد على ذلك.‬
‫لديك خطتك، أعرف.‬
‫ولديّ خطة أيضًا.‬
‫لقد علمتني أننا نساعد بعضنا.‬
‫هذه هي طبيعتنا.‬
‫"أغاتا".‬
‫لقد طلبت منك أشياء أكثر تعقيدًا.‬
‫أجل، أكثر تعقيدًا.‬
‫و...‬
‫- دخلت عرين الأسد دون طرح أسئلة.‬
‫- أعرف.‬
‫طلبت منك... القيام بأمور خطيرة جدًا.‬
‫خطيرة للغاية.‬
‫أخطر بكثير مما تطلبينه.‬
‫أهذه موافقة؟‬
‫هذه موافقتك.‬
‫يا إلهي!‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أقسم إنك لن تندم أبدًا.‬
‫سنجد أفضل عيادة تلقيح صناعي في العالم.‬
‫أو إن كنت تفضل،‬
‫يمكننا فعل ذلك بالطريقة الطبيعية.‬
‫- الطريقة الطبيعية مستبعدة تمامًا.‬
‫- حسنًا، لا بأس.‬
‫- سنترك الأمر للمتخصصين.‬
‫- حسنًا.‬
‫وحالما تنتهي عملية السطو.‬
‫حسنًا.‬
‫سيكون هذا مذهلًا.‬
‫أنت تبلين بلاءً حسنًا أيتها الكلبة.‬
‫تبدين مثل "يسوع المسيح".‬
‫كيف حال يدك؟ هل تؤلمك؟‬
‫أنا تعاطيت الكثير من المورفين.‬
‫هل وجدتم "طوكيو"؟‬
‫لا تزال محتجزة في الغرفة الآمنة.‬
‫نحن نحدث الكثير من الضجة.‬
‫لنخلع حذائينا.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫لا. ‬
‫تبًا!‬
‫اركض!‬
‫"ريو"، "دنفر"، أأنتما بخير؟‬
‫نحن بأمان.‬
‫لا يوجد مخرج.‬
‫من قال إنني أريد الهرب أيها المثلي الأعور؟‬
‫كل الأحداث الممتعة تحدث هنا.‬
‫كم تبقى معك من أمشاط الذخيرة أيها الجندي؟‬
‫لم لا تأتي إلى هنا وتحسبها؟‬
‫أحضروا المثاقب وابدؤوا الحفر في الجدار.‬
‫لكل حفرة، سأصنع واحدة أخرى فيك.‬
‫لن يلمسني.‬
‫لأنه إن قتلني، ستقتلونه.‬
‫وهو يعرف ذلك.‬
‫إنها محقة يا "باليرمو". لدينا فرصة.‬
‫سيستمر بإطلاق النار عليها. الأمر خطير جدًا.‬
‫"غانديا"!‬
‫أتعلم؟‬
‫ستُقتل على يد مثليين.‬
‫ما الأسوأ؟ أن يقتلك صربي أو أرجنتيني أعور؟‬
‫"هلسنكي"، عدني بأنك ستقتل هذا الوغد.‬
‫أعدك يا "نيروبي". أقسم إنني سأفعل.‬
‫ماذا سيقول أصدقاؤك‬
‫في نادي الرماية يا "غانديا"؟‬
‫سينتهي بك المطاف أن تُقتل على يد دب صغير.‬
‫"نيروبي"، وفّري قوتك.‬
‫أنتم تثيرون توتر رهينتي.‬
‫وأريدها أن تهدأ.‬
‫لذا سنغني.‬
‫أريد سماع الجميع لأعرف أماكنكم.‬
‫سأطلق رصاصة عن كل  شخص‬
‫لا أستطيع سماعه يغني.‬
‫أليس كذلك يا "نيروبي"؟ هيا، ابدئي.‬
‫هل تعرفين ترتيلة "صياد الناس"؟‬
‫توقفي عن ركلي بحق السماء!‬
‫غني!‬
‫غني.‬
‫"أنت‬
‫لقد جئت إلى الشاطئ"‬
‫هيّا!‬
‫"ليس بغرض البحث‬
‫عن الحكماء أو الأثرياء"‬
‫قلت لكم أن تغنوا!‬
‫وأي شخص لا يعرف الترتيلة، فليدندن!‬
‫"بل رغبة فقط‬
‫في أن أتبعك‬
‫يا إلهي‬
‫وعيناك عليّ"‬
‫لا يمكنني سماع الجوقة!‬
‫"تركت قاربي‬
‫على الشاطئ‬
‫بجانبك‬
‫سأبحث عن بحر آخر‬
‫سأبحث عن بحر آخر"‬
‫هذه الترتيلة لها طابع جنائزي.‬
‫جنازتنا.‬
‫وبدأت جرعة الواقع المرير هذه...‬
‫توقظ "البروفيسور".‬
‫نحن نخسر أمام خصمنا.‬
‫تلقت "نيروبي" ضربة قاضية فنية.‬
‫وتلقت "طوكيو" ضربة قاضية فنية.‬
‫وتلقت "لشبونة" ضربة قاضية فنية.‬
‫"بروفيسور".‬
‫لا يمكنني التفكير بوضوح.‬
‫لقد أسست ارتباطات عاطفية كثيرة.‬
‫كنت أمتلك عصابة بأسماء المدن والآن...‬
‫يمكنني أن أنجب أطفالًا‬
‫مع اثنتين من أفراد العصابة.‬
‫الخلط بين الحياة المهنية والشخصية لا يفلح.‬
‫"طوكيو" في الغرفة الآمنة.‬
‫وذلك المكان تحديدًا هو ما يريد...‬
‫"غانديا"...‬
‫الوصول إليه.‬
‫علينا إيجاد الغرفة،‬
‫والتأكد من عدم وجود مخرج.‬
‫أين كنت لتضع غرفة آمنة؟‬
‫في مكان يجب أن تحميه. حيث الذهب.‬
‫لا.‬
‫تلك الغرف تُستخدم لحماية الأرواح،‬
‫وليس الذهب.‬
‫حياة من هي الأهم في بنك "إسبانيا"؟‬
‫- المحافظ.‬
‫- بالضبط.‬
‫لا بد أنها قريبة من مكتب المحافظ.‬
‫لكن لماذا لا تظهر في المخططات؟‬
‫- ربما جددوا المكان.‬
‫- لا.‬
‫"باليرمو"، لا ترد.‬
‫الغرفة الآمنة خلف حمّام المحافظ.‬
‫إنها ليست في المخططات الرسمية.‬
‫لا بد أنهم زوروا قياسات الغرفة، لكن ثق بي.‬
‫أنا متأكد.‬
‫إنهم ينشدون التراتيل.‬
‫هذا نذير شؤم، صحيح؟‬
‫تلك التصرفات الغريبة‬
‫طبيعية بالنسبة إلى أولئك الأشخاص.‬
‫لكن تلك الطلقات السابقة…‬
‫قد تعني أن العصابة في حالة مزرية،‬
‫ألا تظن ذلك أيها المحافظ؟‬
‫ما أدراك؟‬
‫لا أعرف. الصراخ والقنابل...‬
‫وفوق كل ذلك، مراقبة هذا الرجل لنا...‬
‫لا أعرف من يكون، لكنه ليس من العصابة.‬
‫يجب أن نستغل هذا الموقف‬
‫ونقلب الموازين لصالحنا.‬
‫مجرد دفعة صغيرة قد تحقق النصر لنا.‬
‫وإن سمحت لي، أيها المحافظ،‬
‫أعتقد أن من واجبنا القيام بدفعة صغيرة،‬
‫أنا وأنت.‬
‫علينا أن ننقذ كل هؤلاء الناس.‬
‫ما علينا فعله...‬
‫هو أن نبقى هادئين وننتظر.‬
‫صمتًا! إن تنهدت مجددًا، سأباشر بإطلاق النار.‬
‫يؤسفني أن أختلف معك أيها المحافظ.‬
‫لكنها مسؤوليتك.‬
‫أنت محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫إنها مسؤوليتك كرجل، تبًا!‬
‫اتخذ بعض القرارات، واجه المشكلات.‬
‫كما أقول دائمًا...‬
‫أحيانًا يكون من الأفضل أن تنهض وتموت واقفًا‬
‫على أن تعيش جاثيًا على ركبتيك إلى الأبد.‬
‫- هل أخبرك برأيي؟‬
‫- أرجوك افعل.‬
‫أنت أبله.‬
‫أنت تعرضنا جميعًا للخطر‬
‫من خلال نزهاتك الصغيرة وكلامك المخادع.‬
‫دعنا وشأننا.‬
‫إن أردت الموت واقفًا،‬
‫انهض وافعل ذلك.‬
‫قنابل، وإطلاق للنار،‬
‫كل ذلك في 6 دقائق.‬
‫وها أنت ذا، هادئ جدًا.‬
‫ماذا فاتني يا "تامايو"؟‬
‫- لا أعرف سوى ما تعرفين يا "أليثيا".‬
‫- كاذب.‬
‫- ماذا يجري في الداخل؟‬
‫- قلت إنني لا أعلم.‬
‫لم لا نتدخل إذًا؟‬
‫إن سُمعت طلقات نارية،‬
‫ينص البروتوكول على أنه علينا التدخل فورًا.‬
‫إنه "غانديا"،‬
‫- رئيس الأمن. ‬
‫- تبًا!‬
‫إنه طليق ومسلّح ويتصرف من تلقاء نفسه.‬
‫مهلًا. هل تحدثت إليه؟‬
‫هل أعطيته الضوء الأخضر‬
‫لشن الحرب وقتل الجميع؟‬
‫أمرته رسميًا بألا يفعل ذلك.‬
‫فعارضني الرأي بشدة،‬
‫وقال إنه سيفعل ذلك دفاعًا عن النفس.‬
‫وإن أراد الدفاع عن نفسه، لا يمكنني إيقافه.‬
‫أنت حقير يا "تامايو".‬
‫في الخارج تتصرف كرجل صالح،‬
‫قلق بشأن صورتك في نظر العامة،‬
‫تعقد هدنة سخيفة،‬
‫بينما ترسل أحمق مختلًا للقيام بالعمل القذر.‬
‫إن سارت الأمور على خير، ستنسب الفضل لك.‬
‫ وإن لم يحدث، ستقول،‬
‫"تبًا، قلت له هذا، لكنه كان مجنونًا."‬
‫دائمًا ما نقوم نحن المجانين‬
‫بأعمالكم القذرة.‬
‫هل لديك مشكلة في شن "غانديا" حرب عصابات؟‬
‫أو مع تخريب خطتهم أو إصابتهم أو قتلهم؟‬
‫تريدين ذلك، أليس كذلك؟‬
‫لذا أغلقي فمك فحسب.‬
‫هل تفكر أيها "البروفيسور"؟‬
‫أجل، أفكر.‬
‫- فيم تفكر؟‬
‫- متى كانت أول مرّة فقدنا فيها السيطرة؟‬
‫حين رفض "غانديا" الخروج‬
‫مع الصناديق الحمراء.‬
‫- والمرّة الثانية؟‬
‫- لديّ مشكلة.‬
‫عندما عجزت "لشبونة" عن تسلق الشجرة.‬
‫تسببت هاتان الخطوتان‬
‫في خسارتنا أمام خصمنا.‬
‫ويجب أن نعود...‬
‫ونعكسهما.‬
‫يجب أن أتمرن لأوقظ دماغي.‬
‫"باليرمو"!‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫انتظر.‬
‫اللعنة!‬
‫سيد "أرتورو".‬
‫لديّ شيء قد يساعد في الدفعة.‬
‫ماذا؟‬
‫- هاتف.‬
‫- خبئيه.‬
‫إنه هاتف "نيروبي"، الذي أرسلته الشرطة.‬
‫وجدته عندما كنت أنظف.‬
‫ستعرف ماذا تفعل به.‬
‫ما الذي يجري هناك؟‬
‫إن سمعت أحدكم يتنهد، سأطلق النار عليه.‬
‫سيدي، أريد الذهاب إلى الحمّام. الآن.‬
‫ليس الآن.‬
‫لن يغادر أحد هذا المكان، لذا اجلسي واهدئي.‬
‫تفضلي أولًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫ماذا يجري يا "دانيال"؟ كنت آكل...‬
‫لا، لست "دانيال"، أنا "دنفر" هنا.‬
‫اتفقنا؟ "دنفر".‬
‫آسفة، لا يمكنني الاعتياد‬
‫على هويتك الجديدة.‬
‫بشأن هذا...‬
‫هناك بعض الأشياء...‬
‫التي أحتاج إلى فهمها، وهذا صعب عليّ.‬
‫اسأل. أنا ما زلت الشخص نفسه.‬
‫في الواقع، أنت لست الشخص نفسه حقًا.‬
‫لديك ثديان الآن.‬
‫- حسنًا...‬
‫- أجل، لديك ثديان.‬
‫- أجل، لديّ ثديان.‬
‫- أنت امرأة، أنا أفهم ذلك الجزء.‬
‫هل أنت مثلية أيضًا؟ أو كيف تسير هذه الأمور؟‬
‫إذًا ما يشغلّك الآن‬
‫هو إن كنت أحب الرجال أم لا، أهذا هو الأمر؟‬
‫نعم.‬
‫أحب الرجال بصراحة.‬
‫أحبهم جدًا.‬
‫لكن انتبه، ليس أي نوع من الرجال.‬
‫أحبهم أقوياء.‬
‫من يذهبون إلى الصالة الرياضية ليتدربوا.‬
‫رجال أشداء، لكنهم يقرؤون جيدًا أيضًا،‬
‫لأتعلم منهم.‬
‫أحب النوع الذي يشاهد كرة القدم.‬
‫لكن بطريقة رجولية، أتفهم مقصدي؟‬
‫من يجلس ممسكًا بالجعة، ومباعدًا بين ساقيه،‬
‫وواضعًا يده على منفرجه.‬
‫حسنًا، فهمت. الأمر واضح.‬
‫لكن...‬
‫هل كنت تحبين الرجال دومًا؟‬
‫أم أن هذا حدث كنتيجة لتحولك إلى امرأة؟‬
‫أولًا،‬
‫لطالما كنت امرأة.‬
‫لا.‬
‫لا، لم تكوني كذلك.‬
‫سرقت معك ولم تكوني امرأة.‬
‫كيف تسرق امرأة؟‬
‫عن طريق الخدش وجذب الشعر؟‬
‫أنا لست رجلًا بدائيًا.‬
‫لكن المهم هو أنه يمكنني تمييز المرأة.‬
‫عندما كنا نسرق، ذهبت مع "خوانيتو"،‬
‫وليس مع امرأة.‬
‫ربما أمر كونك امرأة...‬
‫حدث بعد ذلك.‬
‫اسمع.‬
‫كان "خوانيتو" ينهي عملية سطو معك‬
‫ويعود إلى المنزل، إلى غرفته.‬
‫كان يشغّل بعض الموسيقى،‬
‫ويلف سيجارة حشيش،‬
‫ويضع أحمر شفاه أحمر،‬
‫بأحمر شفاه رائع كان لديّ.‬
‫مثل لون سيارة "فيراري" حمراء.‬
‫وكان يأخذ سيجارته‬
‫ويستلقي على السرير.‬
‫وهناك، في تلك اللحظات،‬
‫وأنا بمفردي ومسترخية، وأبدو رائعة...‬
‫كنت أشعر أنني على طبيعتي تمامًا.‬
‫لطالما كنت امرأة؟‬
‫دائمًا.‬
‫ولم ألحظ ذلك قط؟‬
‫هل تعرف من كان يثيرني جنسيًا حينها؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- حقًّا؟‬
‫بالطبع. إنه "ديفيد بيكهام".‬
‫تحدثت عنه طوال الوقت.‬
‫"بيكهام" كان يثيرني أيضًا،‬
‫لطالما فعل، لكن لا.‬
‫أنت. كنت تثيرني بشدة.‬
‫لا، لم يحدث.‬
‫- أؤكد لك أنني كنت مغرمة بك.‬
‫- لا يمكنك المزاح بشأن الحب.‬
‫فكّر في الأمر، لماذا تظن أنني لحقت بك‬
‫لتنفيذ عمليات السرقة؟‬
‫أردت أن أكون بقربك.‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫- نعم.‬
‫كنت أتحسسك طوال الوقت على الدرّاجة.‬
‫لم تلاحظ قط، لكني كنت أمسك برجلك وظهرك...‬
‫وكانت رائحتك تثيرني بجنون.‬
‫ألا تدركين أن هذا الأمر خطير؟‬
‫كنت تقومين باستغلالي.‬
‫أنا أعبث معك يا أحمق. أعني...‬
‫يا للهول!‬
‫عانقني، هيا.‬
‫المعذرة يا سيدي،‬
‫لكن لا يمكنني الانتظار أكثر.‬
‫لا أحد يتحرك! لا أريد أن أسمع صوت ذبابة!‬
‫"ميغيل"، اسمع.‬
‫يجب أن نؤسس رابط تواصل مع الخارج.‬
‫مفهوم؟‬
‫خذ، خبئه.‬
‫أنا محط شكوكهم، لكنك لست كذلك.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫ماذا يحدث؟ أين "دنفر"؟‬
‫- إنه بخير.‬
‫- من هناك؟‬
‫- إنها رهينة.‬
‫- خذها بعيدًا يا "ماتياس".‬
‫- هيا.‬
‫- بالطبع لا، سأبقى.‬
‫أعطني مسدسًا.‬
‫أنت لست هنا لهذا السبب يا "مانيلا". ارحلي.‬
‫أنتم في ورطة. أعطني مسدسًا.‬
‫اخرجا من هنا حالًا.‬
‫أسرعي، تبًا!‬
‫ابقي هادئة.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫سنكون أنا وأنت أساس المقاومة.‬
‫جفّ فمي من الخوف لمجرد سماع هذا.‬
‫"دنفر".‬
‫إنها 4 ثوان على الأكثر.‬
‫ليتقدم أحدنا، وليحميه الآخر بإطلاق النار.‬
‫وننقذ "نيروبي".‬
‫أخبرنا ماذا تريد يا "غانديا". لنتفاوض.‬
‫تفاوض؟ اسمع، دعني أشرح لك الوضع.‬
‫الخيار الأول:‬
‫سأخرج والسلاح موجهًا لرأس "نيروبي".‬
‫وأنتم ستقفون بمواجهة الحائط الأيمن.‬
‫سأتركها تذهب ولن يموت أحد.‬
‫إنها صفقة جيدة لكلينا.‬
‫ستكون النتيجة تعادل سلبي.‬
‫الخيار الثاني:‬
‫بدلًا من خروجي، ستدخلون أنتم.‬
‫سأفجر رأس "نيروبي".‬
‫وستطلقون النار عليّ.‬
‫وسأبادلكم إطلاق النار بيدي الأخرى،‬
‫وأقسم إنني سأقتل أكثر من واحد منكم.‬
‫لقد نسيت الخيار الثالث:‬
‫أن تخرج جاثيًا على ركبتيك، دون أسلحة،‬
‫تستسلم وتسلم "نيروبي".‬
‫هذا تعادل أيضًا. ما رأيك؟‬
‫لن أركع أبدًا، حتى لله العظيم.‬
‫سأمنحكم دقيقة واحدة.‬
‫بعد ذلك، سأبدأ إطلاق النار.‬
‫قد أفوز 6 مقابل صفر.‬
‫يا لك من وغد!‬
‫"غانديا" يا عزيزي، أنت لا تقدر على ذلك.‬
‫أنت أحمق.‬
‫في ذلك اليوم...‬
‫أنا وصديقتي‬
‫- نلنا منك.‬
‫- اخرسي.‬
‫خدعتك "طوكيو"...‬
‫بحيلة الماء تلك.‬
‫"نيروبي"، اصمتي الآن.‬
‫أصابك مقبض الباب في وجهك،‬
‫وسقطت مغشيًا عليك.‬
‫لماذا تفعل ذلك؟‬
‫أين شجاعتك الذكورية الآن؟‬
‫- كنت أخرق جدًا.‬
‫- تريد إنقاذ "طوكيو".‬
‫أنت عديم الفائدة.‬
‫إنها تعرف أنه لو قتلها، فسنقتله.‬
‫قضيت حياتك كلها تنتظر هذه اللحظة، صحيح؟‬
‫مع جنودك المدربين جيدًا.‬
‫ثم جاءت فتاتان لتنالا منك.‬
‫- هل أطلق النار عليك الآن؟‬
‫- فاجئني.‬
‫هل أضع رصاصة في مؤخرتك؟‬
‫يجب أن نخرجها الآن.‬
‫لو تركناه يخرج،‬
‫سيفعل ما يحلو له. لا أصدّق كلامه.‬
‫- يجب أن ننتظر.‬
‫- لماذا تريد أن تنتظر؟‬
‫إنها في الداخل بسببك.‬
‫لقد أطلقت سراح ذلك السفاح.‬
‫يجب أن نخرجها.‬
‫هل توافقون جميعًا؟‬
‫حسنًا يا "غانديا".‬
‫سندعك تخرج.‬
‫حسنًا، هذا جيد.‬
‫هكذا ستسير الأمور،‬
‫ستتمكنون من رؤية "نيروبي" طوال الوقت.‬
‫سنسير إلى الأمام ومسدسي نحو رأسها‬
‫حالما تؤكد أنكم جميعًا‬
‫بمواجهة الحائط الأيمن.‬
‫بدءًا من هذين الطفلين اللعينين‬
‫بالأعلى هناك!‬
‫هل سمعتما ذلك؟ عليكما النزول.‬
‫حسنًا.‬
‫سألت سابقًا إن كان زوجي قد امتنع‬
‫عن ممارسة الجنس معي لأنه يشمئز مني،‬
‫ولم أجب.‬
‫لا.‬
‫لم يكن يشمئز مني.‬
‫لأنني لم أكن حقيرة حينها.‬
‫لكنني كذلك الآن.‬
‫ونعم، مارسنا الجنس.‬
‫في كل مكان.‬
‫وكنا مبدعين جدًا.‬
‫أظن أنك و"البروفيسور"‬
‫من النوع الذي يقوم بذلك مرة كل 30 يومًا.‬
‫بالوضع التبشيري.‬
‫رغم أنكما تمتلكان المليارات.‬
‫كل ذلك السم في داخلك يؤلمك يا "أليثيا".‬
‫يمكنني رؤية ذلك على وجهك.‬
‫ما خطب وجهي؟‬
‫أنت صورة هزلية عن نفسك،‬
‫تتحدثين عن الجنس. ما هي مشكلتك؟‬
‫هل هي الهرمونات؟ جرّبي تنزيل تطبيق.‬
‫هناك آلاف المنحرفين‬
‫الذين يريدون مضاجعة امرأة حامل.‬
‫أفضّل التعرّف عليهم أولًا.‬
‫لا أذهب مع أول شخص يتخطى الأمور،‬
‫ويعطيني رقمه ويقول،‬
‫"مرحبًا أيتها الجميلة،‬
‫لم لا تأتين إلى مستودعي؟‬
‫لتجربة نبيذ التفاح؟ إنه لذيذ جدًا."‬
‫أتعرفين ما هذا؟‬
‫لا، أخبريني.‬
‫إن نزعت قناعك، ستنهارين.‬
‫أنت في خطر الانهيار. وأنا أتفهم ذلك.‬
‫لست من ترتدي قناعًا.‬
‫دعيني أفكر، في وقت سابق، كان بيننا اتفاق.‬
‫كنت تمسكين الهاتف...‬
‫ثم تراجعت.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫جعلتك تهدرين وقتك في استجوابي.‬
‫تظاهرت بأنك أنهكتني ببطء،‬
‫وأنني كدت أستسلم.‬
‫في تلك الأثناء،‬
‫تجاوز "البروفيسور" حصارك وهرب.‬
‫هذا يُدعى "أسلوب الإلهاء".‬
‫وقد نجح الأمر.‬
‫أتعرفين ما أظن؟‬
‫راعيك الصغير وصل بطريقة ما‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫سأكتشف ذلك.‬
‫هيا.‬
‫- فكّر.‬
‫- كنت أعلم أننا لسنا في "إسبانيا".‬
‫سمعت الأذان للصلاة.‬
‫فكّر، يمكنك فعلها.‬
‫سافر معي.‬
‫"شاكر".‬
‫"شاكر"، هل تسمعني؟‬
‫نعم، معك "شاكر" يا "بروفيسور".‬
‫أريدك أن تتعقب رحلة "ريو" إلى "إسبانيا".‬
‫إنها طائرة سلاح الجو الإسباني‬
‫من طراز "بيتشكرافت أير كينغ 250".‬
‫هبطت الطائرة الساعة 4:30 عصرًا‬
‫في يوم 4 أبريل.‬
‫تفقّدوا كل أقمار الملاحة الجوية.‬
‫أريدك أن تجد نقطة إقلاع الطائرة بالضبط.‬
‫هل يوجد به بطارية؟‬
‫- أجل.‬
‫- والإشارة؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫حسنًا، اذهب إلى سجل المكالمات.‬
‫"ميغيل"، عليك أن تحافظ على هدوئك، اتفقنا؟‬
‫إنهم لا يشكون بك على الإطلاق.‬
‫- نعم، لكن أصابعي تتعرق يا سيدي.‬
‫- ابق هادئًا.‬
‫هناك مكالمة من رقم مخفي.‬
‫اذهب إلى قائمة جهات الاتصال.‬
‫هناك رقم.‬
‫اتصل به.‬
‫آمل ألا يجيب أحد.‬
‫إنه هاتف "نيروبي".‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لن أتحدث.‬
‫- تبًا!‬
‫- لقد أغلقوا الخط.‬
‫سأترك بصماتي. لن أتصل بالشرطة.‬
‫اسمع.‬
‫عليك فقط أن تترك الاتصال مفتوحًا‬
‫وأن نجري محادثة عادية بين الرهائن.‬
‫سيعرفون ما عليهم فعله.‬
‫مفهوم؟‬
‫إنهم يتصلون مجددًا.‬
‫- تكلم.‬
‫- إذًا،‬
‫نحن هنا،‬
‫في المكتبة.‬
‫كل الرهائن.‬
‫يراقبنا أحد أفراد العصابة،‬
‫رجل يُدعى "ماتياس".‬
‫- ارفع مستوى الصوت.‬
‫- أظن أنه "أرتورو رومان".‬
‫لا يوجد أحد في الردهة، صحيح يا "ميغيل"؟‬
‫لا أحد.‬
‫لقد فقدت صوتي يا سيدي.‬
‫وبما أن "غانديا" طليق،‬
‫سيكون الوقت مناسبًا لاقتحام الشرطة.‬
‫لأنني أكرر،‬
‫لا يوجد أحد في الردهة.‬
‫والأكثر من ذلك، لقد هلك عدد كبير منهم،‬
‫ كانت هناك طلقات وقنابل‬
‫وصراخ وتراتيل، أليس كذلك يا "ميغيل"؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫آسف.‬
‫علينا الدخول.‬
‫ترفض الرئاسة استخدام المزيد من المدرّعات.‬
‫إن ذهنهم مشتت بشيء آخر.‬
‫سنمسكهم على حين غرة.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫إنه هذا الفتى.‬
‫إنه متوتر حقًا. لقد فقد صوابه.‬
‫المسكين، كان يصلي.‬
‫لقد بدا أنه... لا أعرف.‬
‫تعال معي.‬
‫ستظل هنا، بصمت وبالقرب مني.‬
‫وأنت، ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما.‬
‫إذا خفضتهما قليلًا سأطلق النار عليك.‬
‫وإذا تحركت سأطلق النار عليك.‬
‫وإن تفوهت بكلمة...‬
‫- ستطلق النار عليّ.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- أفكر في إطلاق النار عليك على أي حال.‬
‫- بحقك.‬
‫أحسن التصرف.‬
‫"سواريز"! جهّز وحدة التدخل.‬
‫سندخل عبر الردهة.‬
‫اتصلوا بـ"غانديا" في الغرفة الآمنة‬
‫لننسق معه.‬
‫الحمد لله. وأخيرًا تُظهر أن لديك الجرأة.‬
‫"بروفيسور".‬
‫طائرة "بيتشكرافت أير كينغ 250"‬
‫التي أحضرت "ريو" إلى "إسبانيا"‬
‫أقلعت من "الجزائر" الساعة 3:03 عصرًا،‬
‫من بلدة اسمها "تيميمون".‬
‫إنها في جبال "أطلس".‬
‫جيد.‬
‫قبلها بدقائق، أخذوه مباشرة إلى الطائرة.‬
‫اعثر على تلك السيارة.‬
‫أرى أنها صحراء. لا توجد أشجار.‬
‫لذا يمكنك تفحص الصور السابقة لذلك،‬
‫- لتعرف من أين أتت السيارة. ‬
‫- حسنًا.‬
‫سنستخدم الأقمار الصناعية الخاصة بالطقس.‬
‫جيد جدًا.‬
‫اذهب إلى "الجزائر".‬
‫أريدك في "تيميمون" بعد 4 ساعات.‬
‫لا يمكنني الطيران بالأسلحة.‬
‫أعلم، ستحصل على دعم عندما تصل.‬
‫كانت الخطة ألا أتركك.‬
‫تغيرت الخطة للتو يا "مارسيليا".‬
‫يجب أن أجمع بين فريقي الصرب و"بنجامين"‬
‫وأبدأ الهجوم.‬
‫سنضربهم في كل مكان، بقوة وبسرعة‬
‫حتى يصيبهم الارتباك والتشتت.‬
‫كيف حالك؟‬
‫غرزي...‬
‫قد فُتحت.‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعرف.‬
‫"دنفر"...‬
‫نحن هنا أيها الوغد اللعين.‬
‫أين الآخر؟‬
‫أنا هنا.‬
‫حسنًا، سأبدأ بإطلاق سراح "نيروبي".‬
‫أيتها الكلبة.‬
‫هل ترغبين في قول شيء قبل الرقصة؟‬
‫لا؟ حسنًا...‬
‫- شغب؟‬
‫- شغب.‬
‫"نيروبي".‬
‫أيتها الناعسة.‬
‫أنت شجاعة، تنامين هنا‬
‫بينما يجلس الجميع حول الطاولة بانتظارك.‬
‫هيا، حان وقت الاستيقاظ.‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد وافق.‬
‫"البروفيسور".‬
‫- ستصبحين خالة!‬
‫- خالة!‬
‫- أنا سعيدة جدًا من أجلك.‬
‫- لا أصدق.‬
‫- اسمعي.‬
‫- ماذا؟‬
‫سيكون لديك عبقري صغير.‬
‫نعم، وسنسميه...‬
‫ماذا؟‬
‫"إيبيزا".‬
‫يا إلهي، أحببته. "إيبيزا".‬
‫أحبه.‬
‫سميه "إيبيزا"...‬
‫وتأكدي أنكما ستستمتعان كثيرًا معًا.‬
‫تبًا، سيكون مشهورًا جدًا في المدرسة.‬
‫لكنها ليست مدينة، بل جزيرة.‬
‫أتعرفين ما هي القاعدة الأخرى التي سنخرقها؟‬
‫عدم رؤية بعضنا.‬
‫ستكونين خالة.‬
‫أتعلمين؟‬
‫ستكونين العرّابة أيضًا.‬
‫نعم يا عزيزتي.‬
‫- أتطلع جدًا إلى ذلك.‬
‫- وكذلك أنا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لا أصدق.‬
‫ماذا؟‬
‫- نخب "إيبيزا"، صحيح؟‬
‫- بالطبع.‬
‫لن أقضي عيد الميلاد بمفردي مجددًا‬
‫مع "هلسنكي".‬
‫إنه لا يعرف أي ترنيمة‬
‫من ترانيم عيد الميلاد.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫سأقضي عيد الميلاد مع العائلة.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫نحتفل بأم عزباء.‬
‫هل أنت حامل؟‬
‫نعم! لا، بعد عملية السطو.‬
‫لم أكن أعرف أنّ لديك حبيبًا.‬
‫ولا أنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنّها صداقة بمنافع متبادلة.‬
‫هل تريدان معرفة اسم الطفل؟‬
‫"إيبيزا"!‬
‫أيتها الكلبة.‬
‫أريدكم جميعًا بمواجهة الجدار.‬
‫اخفضوا أسلحتكم.‬
‫كنت لأطلب منكم رميها أرضًا‬
‫لكنني أعرف نفسي، وإن رأيتكم عُزّل،‬
‫قد أقتلكم بأي حال.‬
‫لذا لنظهر بعض الاحترام المتبادل.‬
‫اخفضوا الأسلحة.‬
‫هيا.‬
‫أنا أصوب على رأسها.‬
‫لديّ سترة مضادة للرصاص وهي مقيّدة.‬
‫لذا لن تنالوا مني.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫اخفض المسدس أيها الأحمق!‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫هذا كل شيء.‬
‫ببطء.‬
‫هلا نرقص؟‬
‫هيا، لنرقص.‬
‫أنت تسقطين يا عزيزتي.‬
‫آسف.‬
‫انظري إلى صديقك البدين. مرحبًا أيها البدين.‬
‫هذا يكفي.‬
‫اتركها الآن.‬
‫على رسلك.‬
‫أنا على وشك إطلاق سراحها. على رسلك.‬
‫أنا على وشك إطلاق سراحها.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫أيتها الكلبة.‬
‫أخبرتك أنني سأقتلك.‬
‫لا!‬
‫ترجمة "سارة الريس"‬